Repository: MaddTheSane/nh3d_OSX
Catalog: win/nh3d/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Human
ja: 人間

source: Elf
ja: エルフ

source: Dwarf
ja: ドワーフ

source: Gnome
ja: ノーム

source: Orc
ja: オーク

source: Archeologist
ja: 考古学者

source: Barbarian
ja: バーバリアン

source: Caveman
ja: ケイブマン

source: Healer
ja: 薬師

source: Knight
ja: 騎士

source: Monk
ja: モンク

source: Priest
ja: 僧侶

source: Rogue
ja: 盗賊

source: Ranger
ja: レンジャー

source: Samurai
ja: 侍

source: Tourist
ja: 観光客

source: Valkyrie
ja: ワルキューレ

source: Wizard
ja: 魔法使い

source: Priestess
ja: 尼僧

source: Cavewoman
ja: ケイブウマン

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

# Lowful
source: Lawful
ja: 秩序

# Newtral
source: Neutral
ja: 中立

source: Chaotic
ja: 混沌

source: *cursed*
ja: *呪われた*

source: *cursed *
ja: *不浄な*

source: *blessed*
ja: *祝福された*

source: *uncursed*
ja: *呪われていない*

source: *holy water*
ja: *聖水*

source: *called*
ja: *と呼ばれる*

source: *what direction*
ja: *方向*

# Do you really want to Force Quit?
source: Do you really want to quit without saving? The current run will be lost!
ja: 本当に強制的に終了しますか？

source: Quit NetHack3D
ja: NetHack3Dの終了

# NetHack3D say,'See you again.'
source: Be seeing you...
ja: NetHack3Dは言った。'またあう日まで…'

# A name is too long, and it is difficult to learn.
source: The name is too long.
ja: 名前が長過ぎて、ちょっと覚えきれないです。

# There is too much number of the letters.
source: There are too many characters.
ja: 入力された文字数が多すぎます。

# Please input it within 1 to 20 characters.
source: Make sure the name is between 1 to 20 characters.
ja: 英数字で1~20文字、日本語で10文字以内でお願いします。

source: Who are you?
ja: ふむ。どなたかな？

# Grater than MacOS 10.4 are necessary so that NetHack3D start.
source: Mac OS X 10.4 or later is needed for NetHack3D to start.
ja: NetHack3Dの起動にはMacOS 10.4以上が必要です。

source: There is already a game in progress under your name. Destroy old game?
ja: あなたの名前で不正終了したゲームが残っています．破棄しますか？

source: Remove old save?
ja: 古い保存を削除しますか？

source: Old Save File
ja: 古いファイルを保存する

source: Do you want to keep the save file?
ja: セーブファイルを残しておきますか？

source: Unable to create a new ‘.nethackrc’ file
ja: 新しい '.nethackrc'ファイルを作成できません

source: Restoring save file...
ja: セーブファイルを復元中…

source: %s, level %d
ja: %s 地下%d階

source: There is already a game in progress under your name.
ja: あなたの名前で不正終了したゲームが残っています．

source: Destroy old game? [yn]
ja: 破棄しますか？[yn]

source: are in non-scoring discovery mode.
ja: スコアの載らない発見モードで起動した．

source: NetHack Error!
ja: NetHackエラー！

source: NetHack will now crash.
ja: NetHackがクラッシュするようになりました．

source: Only user "%s" may access debug (wizard) mode.
ja: 「%s」のみがデバッグ(wizard)モードを使用できる．
